1=Функция восстановления пароля отключена
2=Неверное имя пользователя
3=Неверный код
4=Нет такого пользователя
5=Аккаунт приостановлен 
6=Неправильный адрес электронной почты на файле. Свяжитесь со службой поддержки. 
7=Нет такого имени пользователя в списке запросов. Ваш запрос, возможно, истек. 
8=Ваш запрос истек.
9=Код не совпадает
10=Ошибка при смене пароля. Свяжитесь со службой поддержки. 
11=Если имя пользователя введено правильно, вы получите подтверждение по электронной почте, в ближайшее время.
12=Ошибка записи файла запроса пароля.
13=Нельзя найти этот код. Возможно он истек.
14=Ошибка чтения файла спикска администратора.
15=Отчет о ложных запросах сброса пароля
16=%s сообщает, что IP %s запросил изменение пароля для пользователя '%s' без разрешения.%cЕсли это повторится, рассмотрите добавление %s в файл ip_blacklist.
17=Отчет отправляется администратору сервера
18=Неверное действие
19=Отсутствует шаблон 
20=Ошибка при отправке электронной почты
21=Письмо с вашим новым паролем отправлено.
