1=<html><center>%s</center></html>
2=Возможность ищзменения пароля отключена
3=Новые пароли не соотвествуют
4=Вы должны указать правильны ftp адрес, старый пароль, пароль 1 и пароль 2
5=Не могу найти этот домен в файле domainowners 
6=Вы должны указать правильны email адрес, старый пароль, пароль 1 и пароль 2
7=Пароль не верный
8=Не могу найти правильное имя пользователя в файле domainowners.
9=Не могу изменить пароль на системный аккаунт.  Войдите в панель управления, чтобы это сделать.
10=Не могу изменить пароль для этого email аккаунта.  Аккаунта находится на заблокированном домене.
11=Этот файл ftp_password не существует
12=Этот домен не существует
13=Неверные логин или пароль
14=Ошибка сохранения пароля: %s
15=Невозможно прочитать файл domainowners
16=Ошибка сохранения пароля
17=Пароль сохранен!
18=Сообщение для этого пользователя уже существует
19=Сообщение об отсутствии установлен
20=Сообщение об отсутствии обновлено
21=Сообщение об отсутствии удалено
22=Не установлено сообщение об отстутствии
