1=22
2=Как зовут вашего любимого друга детства?
3=В каком городе вы встретили ваш супруга / супругу?
4=Какая у тебя была кличка в детстве?
5=На какой улице вы жили на в третьем классе?
6=Когда родился ваш самый старший брат/сестра месяц и год? (напр.: Январь 1970) 
7=Какое отчество у вашего старшего ребенка?
8=Какое отчество у вашего старшего брата/ сесты?
9=Какую школу вы посещали до шестого класа?
10=Какой у вас в детстве был номер телефона включая код? (напр.: 000-000-0000)
11=Имя и фамилия вашей старшей двоюродной сестры/брата?
12=Какое имя вашей первой плюшевой игрушки?
13=В каком городе встретились ваши мама и папа? 
14=Где был ваш первый поцелуй? 
15=Какое имя у человека, с которым был первый поцелуй?
16=Какая фамилия у вашей учительницы в третьем классе?
17=В каком городе живет ваш ближайший брат/сестра?
18=Когда день рожденья у вашего старшего брата месяц и год? (напр.: Январь 1970) 
19=Девичье имя вашей бабушки по маме?
20=В каком городе была ваша первая работа?
21=Как называлось место, где у вас была свадьба?
22=Название колледжа куда вы поступали но не поступили?
