1=Ошибка при чтении файла конфигурации домена
2=Код страны должен содержать 2 буквы
3=Область/штат должен содержать только буквы, пробелы и/или точки
4=Город должен содержать только буквы, пробелы и/или точки
5=Компания должна содержать только буквы, пробелы и/или точки
6=Отдел должен содержать только буквы, цифры, пробелы и/или точки
7=Имя должно содержать только буквы, пробелы и/или точки
8=Неверный адрес email
9=CA сертификат не будет использоваться.  Файл останется, но не будет включен.
10=CA сертификат в порядке. Ваш сайт будет безопасным через несколько минут.
11=Неизвестный тип сертификата. Только сервер, создать и вставить возможно
12=Невозможно записать файл конфигурации домена
13=ПРИМЕЧАНИЕ: Вы используете серверный IP, поэтому ваш сертификат и ключ были сохранены в
14=Текст не указан
15=Невозможно найти CA сертификат
16=CA Сертификат недействителен
17=Невозможно открыть файл сертификата для записи
18=Не удалось найти сертификат
19=Сертификат недействителен
20=Не удалось найти ключ
21=Ключ недействителен
22=Сертификат и ключ не соотвествуют.  Пожалуйста убедитесь, что вы используете корректный ключ с этим сертификатом
23=Ваш старый old %s-бит ключ был скопирован к %s
24=Недавно установленный ключ %s-бит
25=Этот домен будет временно использовать общий сертификат сервера, пока вы не восстановите резервную копию ключа (но сначала скопируйте новый ключ или он будет утерян
26=Невозможно открыть файл ca certificate (%s)для записи в: %s
27=ВАЖНО: Вы используете серверный IP, поэтому ваш CA Root сертификат был сохранен в
28=Let's Encrypt не включен.  Вы не можете использовать эту возможность.
29=Невереный keysize. Верное значение: %s
30=Невозможно создать %s: %s
31=Ошибка во время автоматического продления сертификата для %s
32=Автоматическое продление сертификата для %s успешно выполнено
33=Вывод скрипта
34=Нужно использовать letsencrypt=1 для опций.  Сейчас установлено letsencrypt=%d .
35=Let's Encrypt записи сертификата
36=Выбрать
37=Запрошенное значение LetsEncrypt '%s' не является допустимым значением.
38=Нужно выбрать больше чем 0 записей LetsEncrypt.
39=Нужно включить ваш домен %s в записи LetsEncrypt.
40=Ошибка удаления %s
41=SSL не включено для этого домена
42=Не могу включить SNI для Dovecot
43=Почтовый SNI Хосты
44=Включено
45=Да
46=Нет
47=Включить
48=Выключить
49=Пожалуйста выберите минимум один Почтовый хост SNI
50='%s' не существует в сертификате
51=Ошибка чтения %s: %s
52=Ошибка записи %s: %s
53=SNI Хост '%s' не принадлежит вам
54=Назад
55=SNI отключено для этого домена